تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR / محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
"جامعة فلوريدا، غينسفيل"
// زحف \\
هيّا، هيّا، هيّا -
.هيّا، هيّا -
!مرحى! أجل
!رباه
لا تبكِ
لا تدعيهم يرونك
(تبكين يا (هايلي
ستفوزين عليهم
.المرة القادمة
اتفقنا؟ ماذا تكونين؟
ماذا تكونين؟
المُفترس الأعلى -
أجل، أنتِ هذا -
مُفترس أعلى، طوال اليوم
مرحبا، كيف الحال؟ -
أكل شيء على ما يرام؟ -
كنت أتصل بكِ طوال الصباح -
آسفة، ليلة ساهرة وتدريب مبكر -
أنتِ تتدربين خلال إعصار؟
أكثر من مليون شخص الآن
يواجهون الإخلاء الإلزامي
يقولون أنه لن يضربنا -
ألا يصلكِ نتنبيهات على هاتفك؟ -
سيضرب بقوة شديدة
(عزيزي (لوي -
(انظر لحالك يا (بوبا -
مرحبا، مرحبا
(على أي حال يا (هايلي
هل تحدثتِ مع أبي؟
لا، لماذا؟ -
إنه لا يجبب على اتصالاتي -
ربما كانت ساهرًا هو الآخر -
أجل أود أن أطمئن عليه وحسب -
إنهم يُخلون الساحل
الجنوبي بأكمله
ربما غادر بالفعل
أو يفعل شيئًا غبيًا
مثل القيادة خلاله
أنتِ تعرفين طباعه
حسناً، ماذا قالت أمي؟ -
(أمك في (باريس -
مع الأمير الوسيم؟ -
أعطِها بعض الوقت -
ينبغي أن يعاود أبي
الاتصال بي، إنه يفعل دوماً
انظري، سأذهب
إلى هناك وأطمئن بنفسي
هل فقدتِ صوابك؟ -
طريق 75 الساحلي سيكون فارغًا -
سأصل هناك خلال ساعتين
لن أسمع بوجود كلاكما
هناك في درجة الإعصار الخامسة
لماذا اتصلتِ إذاً؟ -
لأنني ظننتك تحدثتِ معه -
حسناً، لم نتحدث
ليس منذ مدّة
هل تشاجرتما ثانية؟ -
إنه من يتشاجر معي-
لأنكما متشابهان تمامًا -
أجل وأنتِ أشبه بأمي كثيرًا -
متعاطفة من مسافة آمنة
حسناً، انسي الأمر
.(عليّ الذهاب يا (بيث -
ابقِ بأمان -
وإذا تكلمتِ معه، راسليني
حسناً، أحبك -
وكذلك أنا -
وداعًا -
.وداعًا أيها اللطيف -
ربما بسرعة 150 ميل في الساعة ...
هذا سخبف ولا يمكن
أن يكون حقيقة
أقول لك، لو ظننته مضحكاً
اسمع هذا
تكلّم -
.. (في مقاطعة (باسكو -
حذّر المأمور الناس
ألاّ يطلقون النار أثناء الإعصار
ماذا؟ لا يمكنك إطلاق
النار خلال الإعصار؟
!إنه خطير
فلوريدا) ولاية)
واقعية رغم كل هذا
،أجل هي كذلك
لهذا أنا هنا
"مزرعة تماسيح"
(أنت تتصل بـ(ديف كيلر
و(ديف كيلر) للبناء
ربما على سُلم في
مكانِ ما، لذا اُترك رسالة
(أبي، أنا (هايلي
عاود الاتصال بي
.بيث) قلقة عليك)
حسنًا
!ويحي، يا لها من فوضى
.. أقسم لك، إن كنت قد غادرت
مهلاص، مهلاً، تريثي
تريثي، رويدك
.. آسف يا آنسة، لا يمكنك
هايلي)! كيف حالك؟) -
!(مرحبا يا (واين -
كيف الأوضاع؟
،مررنا بأيام أفضل
الإخلاء يدفع الناس للجنون
حاول هذا الشخص الإلتفاف
لا يوجد فرق مساعدة
للإعصار هذا العام؟
لا أظن ذلك
كيف حال أختك؟ أخبرني
(والدك أنها تعيش في (بوسطن
أجل، هناك وهي بخير
وفي الواقع طلبت مني
الذهاب والإطمئنان عليه
أخشى لا يمكنني
تركك تفعلين هذا
العاصفة تتجه غربا
وقادمة صوبنا مباشرة
لا نسمح لأي أحد بالعبور -
(بحقك يا (واين -
إنه لا يجيب على هاتفه
اسمع، أنا أعرف الطُرق
.سأدخل وأخرج بسرعة، أعدك
(أنا آسف حقاً يا (هايلي
.. أتمنى مساعدتك ولكن لا يمكن
لا أستطيع، لا أريد
لأي أحد أن يتأذى
حسناً، أفهمك
ربما يمكنك الاطمئنان عليه
لاحقاً إذا سنحت لك فرصة؟
بالتأكيد، سأحاول -
.شكراً لك -
قُودي بأمان
وألقِ التحية
نيابة عني لأختك
بكل تأكيد -
.حسناً -
!إلتفي
.سحقاً لهذا
!أنتِ! أنتِ! توقفي
كل الطرق أمامك مغلقة
.أجب
!توقف
!انتظر فحسب
ابق مكانك وحسب
يبدو أن العاصفة متجهة مباشرة
إلى منتصف الولاية
نحث السكان المحليين بشدة
على الانصات لتحذيرات المسؤولين
إن كنت في منطقة
الإخلاء، عليك الخروج
،لا يمكنك الانتظار
لن نتمكن من القدوم لك
أتمنى أن يفكّر كل
.. أب في الولاية هكذا
"كيف أحمي عائلتي؟"
أبي؟
!أبي
(مرحبا يا (شوغر
أهلاً يا فتاة
أين أبي؟
لقد اشتقت إليكِ
أين أبي؟ أين هو؟
،لا يوجد آثر لأبي
ولكن (شوغر) هنا
ما كان سيغادر بدونها
هذا غريب، المدينة
مدينة أشباح، الجميع غادر
،من فضلك اذهبي لمكان آمن
حتى لو دخلتِ إلى مأوى
أتظنين أنه ذهب
للمنزل القديم؟
لا، أظنه في الضمان
منذ الطلاق
ثمة صوراً لكِ أنتِ
وأمي وأنا بكل مكان
،هذه الشقة فظيعة
وكئيبة جدًا
،عليكِ التوقف عن لومهم
كان قرارهم المشترك
فليكن، سأذهب
وأتفقد المنزل
.. لا، لا تتجرأي، ليس -
لقد تقابلت هنا -
بحبيبك السابق
واين) في طريقي)
!لم يكن حبيبي
أياً كان ما تقولين لكن لا أزال
أتذكّر عندما أمسككما والدي معًا
توقفي! كيف تتذكرين هذا؟
.. لقد كنتِ تقريبًا
كنت في الثامنة
!رباه -
اخفتني مدى الحياة -
لن أتغلب على هذا قط -
لا، أبدًا أبدًا -
!لا تنظري إليّ هكذا
... كنت سأزوكما أكثر، فقط
.كنت مشغولة ...
أحاول عيش حياتي
الخاصة، كما تعليمن
أحب زيارة المستنقع
الحرارة والرطوبة
والبعوض
ماذا يوجد ولا تحبينه؟
أجل، عدا أنتِ
.حبيبتي ذات الفراء
حمدًا للرب
"في المنزل، وجدت شاحنته"
(هيّا يا (شوغر
!أبي
مرحبا؟
هل أنت هنا يا أبي؟
أبي؟
ماركو بولو)! أي أحد؟)
!أبي
أين هو يا فتاة؟
هيّا
"تنبيه طوارئ"
"البطارية ضعيفة"
بئس الأمر
!رباه
شوغر)؟ ما الأمر يا فتاة؟)
!تبًا
هل هو هناك؟
أيمكنك سماعه؟ أبي؟
!أبي؟ أبي
عليّ النزول إلى
هناك، أليس كذلك؟
حسنًا
حسنًا، لا بأس
.رجال الكابل يفعلونها طوال الوقت
أبي؟
ابقي هنا، اتفقنا؟
!رباه
أبي؟
!تباً
!أبي
أقسم يا أبي بأنك
اخترت هذا المكان اللعين
!للنزول إليه في الإعصار
قوية وصاخبة
(أفضل موسيقى في (فلوريدا
راديو هارد روك" على 98 فاصلة 5"
أفضل مذياع موسيقى
(روك في (فلوريدا
!أبي
أبي. كلا
!بئس الأمر
!اللعنة
!اللعنة! أبي
!أبي
حسنًا، أنت تتنفس، حسنًا
ماذا حدث؟ أبي؟
!رباه
حسناً، علينا الذهاب
للمستشفى وفي الحال
حسنًا
بئس الأمر
.. النوافذ من رياح الإعصار القوية
من صباح الأحد
حتى المساء
كدنا نصل يا أبي
!تبًا
... يا إلهي
لا، لا
!أبي
بيث)؟)
أنا (هايلي) يا أبي
اصمد، اصمد
،كوني حذرة
ثمة تمساح كبير هنا
أجل، أعرف ذلك
لقد تقابلنا بالفعل
كيف وصل إلى هنا؟
لا أعرف
... لابد أنه عبر من خلال
من خلال التصريف
الفائض على جانب البحيرة
لماذا جئتِ هنا؟
على الرحب -
اسمعيني، اسمعيني -
عليكِ الذهاب الآن
ليس بدونك -
لا أريد مساعدتك -
أجل، أرى هذا بكل وضوح
انتظر
شوغر)؟) -
أجل ساعدتني على إيجادك -
تبدين بحالة جيدة
وأنت بحالة مزرية
ما أمر اللحية؟
إنها لأجل المواعدة الأونلاين
ماذا حدث مع العاصفة؟
،الوضع سيء جدًا
الجميع رحل
ما الذي تفعله هنا؟
أردت تغطية
بعض فتحات التهوية
أقصد هذا المنزل
ظننتك بعته
الصفقة لم تكتمل
رباه! ما الذي حدث؟
تشابكت في الأنابيب
عندما حاول أن يجرّني
وهكذا هربت
نحن بآمان
على جانب الأنابيب
إنه ضخم جدًا ليعبر منها
عليّ الذهاب وإحضار هاتفي
لا أحد سيأتي في
(هذه العاصفة يا (هايلي
عليّ المحاولة
سأخرجنا من هنا
حسنًا، حسنًا
اذهبي من هذا
الاتجاه، إنه آمن أكثر
وراقبيه جيدًا
،لا يمكنهم سماعك خارج الماء
ولكن يمكنهم رؤيتك في الظلام
.. ليسوا سريعين جداً في -
أعرف يا أبي -
ابق هنا -
!كنت أفكّر في الجري -
أبي؟ تكلّم معي
ما كان معدلك في
سباحة مائة متر الحرّة؟
حقاً؟ -
لقد طلبتِ التكلم -
وقد تكلمنا بالفعل عن الطقس
خسرت تتابعي الآخير
متى؟ -
في تدريبات الصباح -
!بجزئين من المائة
،جزيئين ليس شيئًا
أنتِ لها
أنتِ تريدينها وحسب يا عزيزتي
إن خسرت مكاني في فريق
السفر، سأخسر المنحة الدراسية
ربما وصلت للحد الأقصى -
كلا -
أستمر في إخبارك
أن جسدك لا يعيقك
ماذا تكونين؟
لم تعد مُدّربي يا أبي
موضوع المُفترس
ألأعلى هذا لا يساعد
أقول وحسب، يمكن
أن تؤمني بقدراتك قليلاً
!أجل، انظر من يتحدث -
يصل كل رياضي إلى مرحلة -
توقف يا أبي -
هذا طبيعي -
أريد التركيز، اتفقنا؟ -
(انسي أمر الفريق يا (هايلي -
وتذكّري ما أدخلك
في عالم السباحة من البداية
أنت من فعل
هل تلقين عليّ
اللوم لأن لديك موهبة؟
وأردت أن أقسو عليكِ قليلاً
(انا أعرفك يا (هايلي
لن تستسلمي الآن
لا تعرف أي شيء عني
.أجل
!(هايلي)
!كلا
!هايلي)! كلا)
!(هايلي)
هل أنتِ بخير؟
!(اجيبي عليّ يا (هايلي
!(هايلي) -
!أبي -
!هناك اثنين منهم -
هل أصبتِ؟ -
أنا بخير -
!لا يبدو أنّكِ بخير
أنا بآمان
أصدرت دائرة الطقس الوطنية
تحذيرًا من الفيضانات
(على جنوب وغرب ولاية (فلوريدا
قد يحدث فشل
كامل في السدود
على السكان
تجنب الأماكن المنخفضة
لا أبدًا
أبي؟ -
نعم؟ -
أيمكنك رؤيتهم؟
انتظري
أين هما؟
سأذهب للجزء الأمامي من المنزل
وأرى لو بوسعي طلب العون
أسمع شيئًا يتحرك
بالقرب من الدرج
أظنهم لا يزالون هناك
إزداد هذا الإعصار
قوة عن التقييم السابق
... تتضمن خطط الطوارئ المنطقية
.. لإعصار كبير
!أبي! أبي! أرى بعض الناس
!النجدة! النجدة
هل تفقّدت السِجل؟ -
فارغ -
إنه ثقيل -
!مهلاً! مهلا -
هل تقدرين؟ -
نعم -
كيف سنفتح هذا يا عزيزتي؟
من يبالي؟ فكّر بكل
ما سنشتريه بالمال
ربما فارغة هي الأخرى -
.تبدو مملوءة بالنسبة لي -
!هيّا يا (ستان)، وقت الذهاب
هلاّ أحضرت أخيك؟
علينا الرحيل
!(هيّا بنا يا (ستان
!(ما الذي تفعله؟ (مارف
أظن هناك بعض
!الناس في ذلك المنزل
!النجدة
!ساعدونا! ساعدونا
،مارف) لا يوجد شيء هناك)
هيّا بنا، ستصاب بطلق ناري
!أنتنم! أنتم! نحن هنا
!هنا
!أرجوكم
!أترين، لقد أخبرتك ... اللعنة
!بئس الأمر
!لا
!(ستان)
!(اخرج من الماء يا (ستان
هايلي) هل تسمعيني؟)
ثَمة طريق آخر للخروج
اذهبي لفتحة الخروج الأخرى
بالقرب من مدخل المنزل
أتسمعينني؟ -
!أجل -
ازحفي على طول البناء
حتى تصلين إلى الجدار المبتل
!كلها مبتلة يا أبي
لا، اسمعي
إنه حيث تصعد كل
الأنابيب إلى أعلى المنزل
كوني حذرة، ستكونين
مكشوفة جدًا هناك
حسنًا
!(مرحبا يا (شوغر
فتاة مطيعة
هل وجدته؟
أجل وهو عالق
،هناك شيء فوقه
هل يوجد خطة بديلة؟
كانت تلك خطتنا البديلة
في أقل من ساعة، هذا
المكان الضيق ستغمره المياه
ماذا عن مجاري التصريف؟ -
لا، لقد جاءوا منها -
تعالي إلى هذا الجانب
من الأنابيب وسنجد حلاً آخر
!ثَمة شخص بالخارج
!أبي، إنها الشرطة
!النجدة! مرحبا
!أنتم -
!إنه (واين)، النجدة -
،ابق مع القارب
سأعود على الفور
هايلي)؟)
!(يا (واين -
!(واين) -
!هنا في الأسفل -
!(واين)
!أنت
!(سيد (كيلر
!(واين)! (واين)
!(واين) -
!(واين)
!إنه متجه إلى المرآب
!(هايلي)
واين)؟)
!لا يا (واين)، توقف مكانك
!توقف! لا تنزل لأسفل
!لا! ابق مكانك -
!أنت -
!انتظر! هناك تمساحين بالأسفل
حسناً، انتظرا
!لا تتحركا
!(أجب يا (بيت
بيت) هل تسمعني؟)
(اللعنة عليك يا (بيت
أين أنت؟
أريدك هنا في الحال
!مع عمود شد
بيت)، هل تسمعني؟)
!ساعدوني
!(ساعديني يا (هايلي -
!(واين) -
!أمسك يدي
أمسكتك
لم أستطع إنقاذه
لا بأس، لا تخافي
لا يمكنهم الدخول هنا
نحن بآمان هنا
أبي -
لا بأس -
لا بأس
.أنتِ بخير
لم أظن قط أن
الوضع سينتهي هكذا
ما كان علينا العودة هنا أبدًا
(ابقي قوية يا (هايلي
سنخرج من هنا
،أتتذكرين وأنتِ صغيرة
عندما كان بوسع (بيث) حبس
أنفاسها لمدة طويلة وأنتِ لا؟
لستُ جاهزة الآن
لذكريات الماضي يا أبي
أجل، كنت غاضبة
وغادرت حانقة جدًا
أجل، كنت حقيرة صغيرة -
أجل وفي تلك الليلة -
استيقظت في تمام الثانية صباحًا
لأنني سمعت شيء في الخارج
ظننت أنه لص، لذا تسللت
ورأيتك في حمام السباحة
تأخذين نفسًا عميقًا
مرارًا وتكرارًا
(وقد فعلتها يا (هايلي
لقد عرفت السِر بنفسك
وحينها أدركت
أن هذه الفتاة مقاتلة
،لذا قد نكون عنيدين
ولكننا لا نستسلم
لكنك تخليت عن أمي
،لم تكن أمك سعيدة
وأنا كنت أنانيًا
ولم أكن أعيرها أي أنتباه
بسببي -
لا -
أجل، لأنك كنت معي دومًا
كل عطلة نهاية أسبوع في
أي ملتقى وحتى بعيدًا عن المنزل
لم يكن لكِ أي علاقة
بهذا، أهذا ما تفكرين فيه؟
أنتِ و(بيث) ما أبقانا معًا
... وعندما غادرتن، كنا
شخصين وحيدين
في منزلِ كبير فارغ
ولم يتظاهر أحد
حتى بذلك
،حظيت أمك بفرصة ثانية
وهي تستحق أن تكون سعيدة
وكذلك أنت
لا أظنني أستحق
اشتقت إليك
اشتقت إلى رؤية وجهك
عند خط النهاية بعدما الإوز
لماذا لم تعد تأتي؟
ظننتك غاضبة مني -
!أنا غاضبة -
أعرف ذلك
سنهزم تلك السحالي
معدومة العقل
أنا وأنتِ
لم يُعجبهم الطرق
على الأنابيب
أظن بوسعي تشتيتهم
إذا أمكنك الغوص
طوال الطريق تحت
الماء حتى السلالم
أجل، يمكنني فعل هذا
جاهزة؟ -
أجل -
سأعود لك، اتفقنا؟ -
حريّ بك ذلك -
حسنًا
اذهبي
أبي؟ لا أستطيع
الوصول إلى السُلم
سأذهب إلى أنابيب
الصرف، اتفقنا؟
لا، إنها خطيرة جدًا
هل تسمعينني؟
هايلي)؟)
بئس الأمر
!(هايلي)
!هايلي)، اجيبي)
لقد قتلت واحدًا
هايلي)؟)
!خطر! يوجد تماسيح"
"لا تقترب عند التغذية
!أنتِ
!نحن هنا! ساعدونا
هايلي)؟)
!أبي
!هايلي)! النجدة)
!(هايلي)
!قادمة يا أبي
!لا! لا
واحد، اثنين، ثلاثة، أربعة
!هيّا! أفق
!كلا
هيّا، خمسة، ستة، سبعة
لا تتخلى عني
!يا أبي، هيّا
واحد، اثنين، ثلاثة، أربعة
لا، لا، لا
!هيّا يا أبي! استيقظ
!هيّا
!أجل يا أبي! أجل
أجل، أجل
أنت بخير، أنت بخير -
!رباه -
(أهلاً يا (شوغر
حسنًا يا (شوغر)، نحن بخير
هيّا، لنذهب إلى السيارة
!تبًا
!محال
ماذا نفعل يا أبي؟
قارب! أترينه هناك؟
لا، هناك الكثير منهم
علينا البقاء هنا
لا، تلك السدود ستنهار وعندما
تفعل لا يمكن أن نتواجد هنا
ذلك القارب فرصتنا
الوحيدة للمغادرة
أظن بوسعنا فعلها
هذا مستحيل
إنهم يجتمعون في مياه
الفيضان لأنها سهلة في الصيد
ويصطادون ما يصدر
صوتاً في الماء
،لذا بدون رش الماء
لا يوجد صيد
أظن المطر سيحمينا
حسنًا
هيّا يا فتاة
لا بأس، حسنًا
عين الإعصار فوقنا
الأفضل أن نُسرع
لا تتحركي
لقد إنهارت السدود
هايلي)، يجب أن تسبحي)
!أنتِ لها! أنتِ أسرع منهم
ماذا تكونين؟
!اسبحي
!المفترسة الأعلى طوال اليوم
!هيّا بنا
!تماسكي -
!انزل لأسفل -
!أبي! أبي -
!أمسكي يدي -
!النجدة
!(هايلي) -
!لا! لا -
!لابد وأنّك تمازحني
أبي! أين أنت؟
!(هايلي)
!أنا هنا
!أنت
قابليني عند السلالم
!مرحبا؟ مرحبا
هل يسمعني أحد؟
!أجل! أجل! مرحبا
أنا محبوسة معي أبي في
(منزلنا بـ(كورال ليك
والمياه تغمرنا
ويوجد تماسيح بكل مكان
!ارسلوا المساعدة من فضلكم
أرجوكم، هل يسمعني أحد؟
!لا، بحقك
شوغر)؟)
تعالي، تعالي يا فتاة
هيّا تعالي
!أحسنتِ
فتاة مطيعة
!(هايلي)
!أبي
!أبي -
!اذهبي -
!اسبحي
!تعال أيها السافل
هيّا، علينا الوصول
إلى السقف، هيّا بنا
هيّا، علينا الذهاب
استمر بالضغط على ذراعك
!ابق معي
لقد نجا المنزل رغم كل هذا -
أجل، إنه قوي -
هيّا بنا
لقد كذبت بشأن الصفقة
لم أستطع توقيع
الأوراق وحسب
.لم أرغب ببيعه -
لا يهم يا أبي -
!إنه مجرد بيت-
ليس أي بيت، إنه منزلنا -
آخر مكان كنا فيه عائلة -
هذا البيت ليس منزلنا -
أنا وأنت، هذا هو المنزل
هيّا، أأنت بخير؟ -
أجل -
هل رأيت هذا؟ -
ماذا؟ -
مروحية الإنقاذ -
!حسناً، اسرعي -
!هنا! نحن هنا
!النجدة
هل رآوها؟
!هيّا
!(هايلي)
هل أنتِ بخير؟ -
.اصعد للسقف يا أبي -
.حسنًا -
!أرى طريقاً للخروج -
.. ماذا
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR / محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88